ترجمـــــــــــــــــة (Tr0y-x) A.K.A عبدالر حمن حمدي  BrAnD-sLeWa (Copyright) تعـديل الـتوقـيت.
TAGS By: M7md22
"ها أنا أرسلكم كغنم في وسط الذئاب"
(إنجيل متى 10:16)
"مُستوحى من أحداث حقيقية"
"الأرض المتجمدة"
(مدينة (انكوريدج) - ولاية (الاسكا
عام 1983
لقد بدأ الأمر منذ نصف ساعة
فقد ركضت وهي تصرخ مثل المجانين
افتحي الباب. ايتها السيدة -
لقد ايقظت المكان بأكمله -
!ابتعدوا أبعد هؤلاء الناس. الأن
افتحي الباب الأن. ايتها السيدة
انه يحاول ان يقتلني
!سوف يقتلني
سيدتي. هل انتِ بمفردك في هذه الغرفة؟
انا لم افعل شئً
أرجوك لا تؤذيني
لا استطيع ان انزع هذه الأشياء
!إنزع هذه الأشياء اللعينة من يدي
أرجوك. انزعهم عني
!إنزعهم
!إهدئي
أرجوك. انزعهم
لا بأس
كل شئ بخير فهو لن يأتي
لقد حصل لها معاشرة جنسية
مع وجود بعض الكدمات و الرضوض القديمة
العلامات الجديدة فقط
من أثر الأغلال
سيدتي. ابقي هنا رجاءاً
الا يمكنني ان أرحل ؟ - نحن نريدك ان تأتي
الى قسم الشرطة لننهي بعض الأجراءات -
ليس لديّ شئ اخبركم به -
انا اعلم -
لقد اخبرتك بكل شئ -
انستي. سوف نحتفظ بأشيائك -
!وقعي هنا
ويُمكنكِ ان ترتدي هذه الملابس
"(قسم شرطة (أنكوريدج"
كل اوصافها صحيحة
العنوان و ارقام السيارة
.كلها مطابقة للمشتبة به
وقد قالت انها هربت
عندما كان يضعها في طائرته...
آجل. وهو يُنكر ذلك
لقد قال ان عائلته كانت في المدينة
وهو كان عند صديقان له طوال الليل
وكلاهما اكدا ذلك حتى عامل توصيل
الطلبات للمنازل قال انه رآه هناك
ثم قيدكِ في العَمود...
ثم اغتصبكِ بعد ذلك
لقد قلت لك سابقاً
انه اغتصبني قبل ذلك
على فراء دب -
لقد قلتِ للضابط الأخر انه كان سريراً
كلا. لقد كان فراء دب على الأرضية
ما الذي يحاول فعله بحق الجحيم؟
وكم عدد المرات التي عاشركِ فيها؟
مرة واحدة
مرة واحدة فقط
وهل كانت معاشرة مهبلية ام شرجية؟
لقد قلتِ مسبقاً انها كلاهما
لقد فعلها بشكل طبيعي
ثم
لّف السلسلة حول رقبتي
لقد كان يريد ان يقتلني
آجل. لكن ماذا عن السرير؟ -
!لم يكن هناك سرير -
وعندما قيدني وضع غطاء على الأرض
انتِ عاهرة. اليس كذلك؟
هل سنك الحقيقي 23 عام؟ - آجل -
لماذا كان يريد ان يضعكِ في الطائرة؟
لقد قال انه يريد
ان يأخذني الى كوخه
هل انا محتجزة هنا؟
اسمعي. لقد تحدثت مع (بوب هانسن)
وهو لديه صديقان يقولان
انه كان معهما طوال الليل
والأن. انا احاول ان اكتشف إذا كنتِ
حقاً برفقة هذا الرجل الليلة الماضية
!مرحباً
انتظر. ما الذي حدّث؟
حسناً
هل حزَمتي حبوب الأفطار؟
آجل. لقد حزََمت المطبخ كله تقريباً
!مرحباً. أبي -
هل ستصتادين بعض الدببة اليوم؟ -
الى اين تذهبين؟
لقد تبقى اسبوعين فقط -
لما لا تعود الى السرير ثانيةً؟ -
.سأحتفظ بك العشر سنوات القادمة
حسناً؟
هل وقّعت هذا الشيك؟ -
لقد تأخرت -
فهم لن يقوموا بنقل هذه الأشياء
إذا لم تدفع لهم
لقد وجدناها الليلة الماضية
(في طريقنا الى نهر (كنيك
الرقيب (هوكس) سيأخذ القارب
من عند الجسر باتجاه مجرى النهر
شكراً لك. ايها الرقيب انها هناك
(مرحباً. يا (جاك
هل هذا احد المفقودين؟ -
آجل. من الممكن ذلك -
إنها سيدة
انها في نهاية فترة المراهقة
ربما في بداية العشرينات
الفتاه المفقودة
كانت ترتدي سترة مثل هذه
لقد اكتشفها دب كان يحفر هنا
قد تكون هنا منذ 6 اشهر او عام كامل
لا يبدو انها كانت هنا للتنزه
هل وجدتم محفظتها؟ -
لا. مازالوا يبحثون -
.سيكون من الصعب العثور عليها
واحد من رجالنا وجد هذه
في المقبرة انه اسلوب الأعدام
هل تمنيت يوماً انك بقيت
في العمل مكتبي. يا (لايل)؟
انت تتحدث مثل زوجتي
هل ستتولى هذه القضية؟ - آجل -
فهي لم تَعد مفقودة بعد الأن
:ثم سألته بوضوح
"هل انت من فعل ذلك؟"
فقال لي:كيف يمكنك ان تغتصب عاهرة؟
كيف يكون ذلك بحق الجحيم؟
يمكنك ان تتركها ترحل
انها تقول الحقيقة -
هي عاهرة. ورفضت اختبار كشف الكذب -
هذه نهاية القضية -
ما الذي تتوقعه منها ان تفعله؟ -
!يجب ان نحصل على مذكرة تفتيش -
!إسمع -
!من يعلم ما الذي حدث بالفعل؟
فـ(هانسن) مواطن شريف
ولدية زوجة و اطفال
وليس لدية سوابق في الأجرام
لقد تحدثنا انا و المُلازم
الى المدعي العام
وليس لدينا ادله كافية
كي نثبت حتى انها كانت في منزله
.لذا لن يكون هناك مذكرة تفتيش
سأخرجها من هنا
.(الضحية هي (شيري مورو
سنها 23 عاماً
وتعرف ايضاً بأسم
(شيري جراف) او (شيري جورجيا)
تم الأبلاغ عن تغيبها
في شهر (نوفمبر) الماضي
بعدما قالت انها
ذاهبة لمقابلة رجل
من اجل جلسة تصوير ب 300 دولار
(هل يوجد صلة بينها وبين (جاين دو
التى وُجدت العام الماضي
والتي تسمى بـ(اكلوتا آني)؟ - لا. يا
(شايلا) ليس لدينا فكرة عن هذا الأمر -
(لقد قال احد الضباط ان
شيري)و(سو لونا) متطابقتا الأوصاف)
لقد كُن يعملن كلتاهما كراقصتين
(في (وايلد شيري
(و في نوادي (جود تايمز
وقد قالت كلتاهما
انهما ذاهبتان ليقابلوا
احد المصورين
(نحن نعمل مع (قسم شرطة انكوريدج
لحل هؤلاء القضايا الثلاثة
لكن كي اكون صريح معكم
لا يوجد لدينا اي ادلة
غير ان علاقة هذه القضايا
ببعضها جائت بمحض الصدفة
ماذا عن باقي الفتيات؟ -
حتى الأن يُعتبرون مفقودين
فربما يكونوا قد غادروا الولاية
وباقي التفاصيل في البيان الذي معكم -
متى ستعترفون -
ان احد ما يخطف هؤلاء الفتيات؟
حسناً. نحن نتحرى عن اي
روابط بين هذه القضايا
لكننا لا نعتقد ان هناك
سفاح " يفعل ذلك"
هذا كل ما لدينا شكراً لكم
لقد عانىّ احد ما كثيراً
كي يجلبهم الى هنا
.فلا يوجد طريق بري
على الأرجح استعمل قاربً
ولماذا هذا المكان بالتحديد؟ -
كان يمكنه ان يفعل ذلك في مكان قريب -
.ولكنه كان يريدها على قيد الحياة
حتى لا يراهم احد ما
لقد اصابها 4 مرات
اثنان في الأرجل
.و اثنان في الصدر. وكأنها كانت تركض
ثم عاد اليها
وربط ضمادة حول رأسها
(الطلقات من عيار (223 -
إذا. عن ماذا نبحث؟ -
.لقد اخذها من الحانة
و قاد لمدة ساعة حتى وصل للقارب
وطوال هذا الوقت لم يراهم احد
إنه منظم
ويقوم بجرائمة اثناء الليل
.لابد انه يعمل ليلاً
ووظيفتة تتيح له هذا الوقت
من الممكن انه يعمل بالوردية
يا ألهي!. معظم الناس هنا
يعملون بالورديات
لكن لماذا ترك الطلفات الفارغة؟
.لا اعتقد انه مهمل
لكن ربما تكون ثقة زائدة بالنفس
لكنه لم يعتقد ان احد سيجد الجثة
مثل الأخرين
اي آخرين؟
ايها الملازم. هذه الجريمة
مُحكمة التخطيط جداً
.هذه ليست اول مرة له
وليست مرة عابرة
.لقد فعل ذلك من قَبل
وسيفعله مرة اخرى
ايها الملازم. لديك اتصال
انا لست هنا. امهليني 10 دقائق -
لقد حصلت على هذا من المدعي العام -
لقد اتصلت اخت احدى الفتيات
المفقودات. وتريد ان تتحدث مع احدنا
وهذا ملف قضية الراقصة المختفية
وقد قال انها قضية عاجلة
لا. انا الشخص الخاطئ
كي اتولى هذه القضايا
هذان اخر اسبوعان لي في العمل -
حسناً. هذا من سوء حظك
فأموال النفط و آبار البترول
لن تذهب الى اي مكان
احصل على اي فريق مساعدين تريدة
كم عدد القضايا المفتوحة لدينا؟
.بحساب الصيادين. المتنزهين
اصحاب المراكب والحمقي الذين كانوا يتجولون
لدينا حوالي 600 قضية
على مدار العامين الماضيين
ستمائة؟
حسناً. لنبدأ
(جودي)!. انا ذاهبة لجلسة تصوير) -
اللعنه! أيمكنكِ ان تنتظري؟ -
سيارة الأجرة هنا بالفعل. ايمكنني ان استعير
هذا؟ - يمكنكِ. اذا وضعتي بريدي فقط -
هل رأيتي قلادتي. يا (ديب)؟ -
كلا. لم أرها -
متى ستعودين؟ -
سأتأخر. سأقابلكِ في الحانة -
(مرحباً. انا (ديبي
.أسفة لتأخري
لقد احضرت كلبي اذا كان لا يوجد مشكلة
(مرحباً. يا (بوبي -
(صباح الخير. (آل -
(لقد قال (جون
ان الذئاب موجودة بكثرة هذه الأيام
لقد كنت أفكر ان نأخذ الشباب
ونذهب لنصتاد بعضاً منهم -
آجل. ربما الاسبوع القادم -
أمازلنا على معاد العشاء
عند (جون) يوم الثلاثاء؟
آجل. إذا كان هذا
ما رتبتة زوجاتنا
انت تعلم انهم من يُقررون - آجل -
(مرحباً. يا (بوب - مرحباً -
صباح الخير
(صباح الخير. يا (بوب
مرحباً - مرحباً -
!يا ألهي - انا اعلم -
انني لن افعل هذا
بطريقة صحيحة ابداً
اضغطي اكثر هكذا
حسناً
هل وصلت الطلبات؟ - آجل -
.لقد اتصلوا و غيروا الميعاد لليوم
لكني استطيع ان اتدبر ذلك
.حسناً افعلي ذلك رجاءاً
.آجل سأخذ هذا منك
(سوف أرتب هذا لك. يا (بوب -
حسناً. شكراً لكِ -
هل تريد أخذ واحدة منهم للمنزل؟ -
بالطبع -
هل مازلنا سنحتفل
بعيد القديسين هنا؟
آجل. انا واثق من ذلك -
اولادي متحمسين للغاية -
حقاً؟ هذا جيد - آجل -
حسناً. واصلي العمل الأن -
حسناً. اراك لاحقاً -
لقد كنت أراجع قضايا الأغتصاب
من المحكمة ومراكزالحماية المدنية
وسأكمل الباقي في الصباح
هل ستبقى هنا؟
هل لديك اي شئ عن (روبرت هانسن)؟
لقد اختطف فتاه في عام 1971
واقتادها تحت تهديد السلاح. مقيدة الأيدي
وهي عارية الى بحيرة (كيناي) ثم اغتصبها هناك
وقد حُكم عليه بخمس سنوات
لكنه خرج بعد ثلاثة اشهر
ويبدو انه كان يتسكع مع عاهرة
وقد حكّت نفس القصة
(الى شرطة (انكوريج
لماذا لا يوجد هذا الرجل على قائمتنا؟ -
لقد كان هذا منذ 12 عام -
إذا وسعنا نطاقنا لهذا الحد -
إحضر كل ما يمكنك من الأرشيف -
وتحقق من كل الأشخاص المفقودين
في نفس الفترة الزمنية
هل تعرف احد ما في وسط المدينة. يا (فايس)؟ -
آجل. رجل واحد. لكن لماذا؟
يجب ان اقابله. الليلة - حسناً -
.ثمانية فتيات في العامين الماضيين
كلهم في آخر سن المراهقة و بداية العشرينات
اطوالهم ما بين 158 و 170 سم
واوزانهم ما بين 120 و 125 رطل
كلهم قاموا بمقابلات باهظة الثمن
مع شخص غريب ثم اختفوا
(سندي بولسن). 23 عام)
158سم. 120 رطلاً
عرُض عليها 200 دولار من اجل
الجنس الفموي. ثم أُغتصبَت تحت تهديد السلاح
لقد اخبرها انه يريد
ان يلتقط لها بعض الصور
وكان سيأخذها الى كوخة في البرية
لكنها هربّت
وهي الأن دليلنا الوحيد
.وأينما كانت يجب علينا ان نجدها
إنه ينتظرك. أتريدني ان آتي معك؟ -
كلا -
راجِع كل الملفات القديمة وتأكد اذا
كان هناك فتيات اخرى لهم نفس الحالة
!دعني احزر - انت (جنتيلي)؟ -
(مرحباً. (هيلكومب
شكراً على مساعدتك لي
الليلة ما زالت طويلة
لا تشكرني الأن
تفضل. أرتدِ هذا وانزع هذا الهراء
الأن تبدو مثل مدرس للصف الثامن
يبحث عن عاهرة
.يجب ان احذرك
ستواجه الكثير من المشاكل
بسبب اعادة فتح هذه القضية
لأن الحياة هنا تسير بسرعة
أياً كان من اعطاك هذه القضية
فقد خَسِر ترقيتة القادمة
و دمر لك مهنتك
.انهم يسمونة المضمار
مثل مضمار الخيول
.(في (ساحة الدعارة
الجميع يعرفون بعضهم البعض
.كل القوادين يعرفون بعضهم
ويعرفون من يملك تلك العاهرات
ويعرفون من هن الفتيات الجامحات
(السود) ممتازين بالسرقة)
اما (البيض) ممتازين في الدعارة
اما العاهرة المثالية هي من تجمع افضل ما
في الأثنين. هذه كلماتهم و ليست كلماتي
.هذا العمل يعتمد على الأحتيال
يقدمون القليل و يحصلون على الكثير
انت تعرف. الأمر كله يعتمد على المستندات
!لنرقص
لقد تحريت عن الأمر قبل ان تأتي
(لقد تم القاء القبض على (سيندي
(من قبل في ولاية (بورتلاند
ولديها سوابق في الدعارة
(في مدينة (كالي) بـ(واشنطون
(و في ولاية (اوريغون) و(دينفر
فهي ملقاه في الشارع
منذ ان كان عمرها 11 عام
وكانت تعمل مع القواد المشهور
(كلايتون جاكسون)
(وقد اعتقلتة شرطة (سان فرانسيسكو
لمحاولته
تشوية وجة فتاة بآله حديدية
لكنه هرب
!يا له من عمل لعين
بعض هذه الحانات جزء
(من تشكيل عصابي يُدار في مدينة (سياتل
فهم ينقلون العاهرات
الى لوس انجلوس. بورتلاند
والى هنا. هاواي و فلوريدا
أحياناً ينقلونهم بدون سبب
حتى يحافظون على مواهبهم متجددة
هل رأيتِ هذه الفتاه؟
هل رأيتِها؟
هل رأيتِ هذه الفتاه؟ -
كلا. انا جديدة هنا -
(اسمها (سيندي
إذا كانت عاهرة شوارع
فنحن نبقيهم خراجاً
ربما قد أتت الى هنا انا لا اعلم
(اسأل في (سليبنغ ليدي
ربما تجدها هناك
انتظري لحظة. هل رأيتِها من قبل؟
(اسمها (باولا
لقد كانت احد المترددين هنا
ولكن ليست تابعه للعصابة او اي شئ
(لقد قالت ان اسمها (آنجيل
كلهم يفعلون ذلك
في اول ليلة لها
مارست الجنس مع أحدهم
و فعلت كل شئ كي تجني
الكثير من المال
هذا الأمر يدمر الكبرياء
لذا لا يوجد الكثير من الفتيات يفعلون ذلك
انا اعرف ما الذي تفكر فية
.انهم ليسوا عاهرات حقيقيات
انهم مجرد فتيات
(جانيت) - يجب ان اذهب -
الرئيس يريدكِ ان ترجعي الى الداخل -
عليك اللعنة. انها تفعل له خدمة -
ليس بعد الأن!عليك اللعنة
حسناً. ايها الضخم
!تحرك
إذا كانت هنا. سنجدها
سوف آتي بعد ساعتين
لمزيد من البحث
السيدة (مورهيد)؟
(انا الرقيب (هالكومب
لقد اخبروني انه لديكِ
بعض المعلومات عن أختكِ
آجل
(لقد طلب مني (لايل
هذا الملف منذ وقت طويل
(هذا تحليل الأسنان الخاص بـ(سوزي -
حسناً -
أتعرف. انها جائت عندي
لمدة اسبوعين فقط؟
لقد كان هذا منذ 15 شهراً
(وقد تركت ابنتها (ليزي
مع انسبائنا
إنها في الرابعة من عمرها
كل مرة اسمع رنين الهاتف
اعتقد انها هي من تتصل
لقد ربحنا هذه عندما كنا اطفال
انهما زوجان
و(سوزي) لم تنزع خاصتها ابداً
(سيدة (مورهيد
انا اعرف شعورك جيداً
نحن نفعل كل ما بوسعنا حتى نجدها
!ايها الرقيب
انا اعرف انه مطلب أناني
لكن أريدك ان تهتم بها
أكثر من الباقين
أريد فقط ان اجدها
وادفنها في مكان لائق
أنا اتفهم - احتفظ بهذا -
(مرحباً. (بوب
الأولاد ارادو فقط ان يقولوا لك تصبح على خير
اتصل بنا إذا لم يتأخر الوقت
.نحن نستمتع بوقتنا
فالجو جميل جداً هنا
وأبي وأمي مستمتعان بالأولاد
.سوف نعود في خلال يومان
"في رعاية الرب"
هل انتهى (لايل) من البحث؟
وهل توجد معلومات من المباحث الفيدرالية؟
آجل. فلقد كان يراجع سجلات المحكمة
ولم يجد شيئاً بعد
الفتاه تنتظرك بالداخل
.انها خائفة جداً
لا تريد ان تخبرنا اين تسكن او اين تعمل
وهل تعتقد انها ستتكلم؟ -
لا اعلم. هذا الأمر عائد اليك -
تذكر انها طفلة
لكن لا تدعها تخدعك
(انا الرقيب (هالكومب
كم عمر إبنتك؟ -
انها في السادسة من العمر -
وهل هذه اختك؟
لقد ماتت. اليس كذلك؟
هل أخاطبكِ بـ(سيندي)؟
آجل
وكم عمرك؟
انا في السا انا في ال18 الأن
لقد كنت في ال17 وقت الحادثة
ألستِ في ال23؟
لما لا تحكي لي من البداية؟
احكي لي ما قلته
لشرطة وسط المدينة
حسناً
لقد كنت واقفه عند
(تقاطع الشارع ال5 مع (دينالي
وأتى بسيارتة
في حوالي الساعة الـ11
وعرض علىّ 200 دولار ...من اجل
.الجنس الفموي
وقد وافقت وقلت لا مشكلة
ثم اخذني الى منزلة
وقال ان عائلته ليست في المنزل
ثم
ثم انزلني
الى مخبأه
لقد كان
لقد كان يشبة الزنزانة
شكراً لك
!اللعنه
لا. لا. لا. لاتخطو هنا
لا تمشي هنا
لاتخطو هنا آسفة
ما هذا بحق الجحيم؟ - انا آسفة -
!مقزز
نظفيه
لا يمكنني الوصول اليه
هل تعتقدين انكِ جاهزة
لمزيد من المرح؟
!يا الهي أرجوك دعني ارحل
انتِ افضل فتاه حصلت عليها قط
!أرجوك دعني ارحل
فأنا لدي طفلة صغيرة
وأريد ان أرى أمي
أريد
أريد ان نفعلها على فراء الدب
(بوبي)؟)
مرحباً. (بوب). هل انت هنا؟
(بوبي)؟) - لا. لا. لا -
إذا سمعكِ
.تعلمين انه سيحدث مشكلة
اليس كذلك؟
ستحدث مشكلة هنا
وسوف أقتلك
(بوبي)؟)
لم أسمعك وانت تدخل
اللعنه. يا رجل
لقد أرعبتني للتو
!يا ألهي لقد احضرت لك طعاماً
لقد كنت اتناول العشاء للتو
امام التلفاز
حسناً ...(لقد قالت (جيني
بما أن (فران) ليست هنا - آجل -
ربما يجب ان نرسل لك طعاماً
شكراً لكما. انا أحظى بليلة هادئة
في منزلي
اسمعني. أأنت متأكد
انك لا تريد الأنضمام الينا؟
(آجل. فأنت و (جيني
طيبان جداً معي
.فهي امرأه صالحة اعتني بها
.حسناً لا ترهق نفسك في العمل
.حسناً شكراً لك
عندما
عندما اغتصبني
رأيت عينية
لم أرى في حياتي
عيون بهذا السواد من قبل
وانا أعني ان رؤوس الحيوانات
كانت تملأ المكان
وحينها علمت
ان هذا الرجل يحب قتل الأشياء
لذا عرفت انني لن
استفيد شيئاً من التوسل اليه
وكأنني كنت اعتقد
!انه مُحترم بعض الشئ
لذا قررت ان أتخلى عن خوفي
وأستغل اي فرصة للهرب
وكيف هربتِ؟ - بالسيارة -
لقد كنت
لقد كنت انظر من النافذة
وهو كان يصلح
المقعد في نهاية الطائرة
وهكذا هربت منه
انه لم يكن يرتدي واقي ذكري
وانا كنت في فترة الحيض
في هذا الوقت
وكنت اضع سدادة قطنية في الرحم
فحافظت عليها ...لأنني ظننت
انني إذا هربت من هناك
سأحتاج الى دليل
وكان هذا هو الدليل اللعين
سائله المنوي
لكنني اعتقدت انني إذا هربت منه
انه لن يفلت بفعلته ابداً
لكنه افلت
وهل تعتقدين انه قام
بهذا الأمر من قبل؟
لقد قال انه كان هناك
سبعة فتيات قبلي
وأنني كنت محظوظة
لأنه عادةً يُبقيهم لمدة اسبوع
هل هذا يكفي؟
يجب ان اذهب
انتظري قليلاً. ايتها العاهرة
هل تريدين بعض المساعدة؟
الى اين تذهبين؟
عودي الى هنا. ايتها الفتاه -
انقلع من هنا. ايها القذر -
ماذا؟ اليس لدي مال كفاية؟
عليكِ اللعنه. ايتها العاهرة
هل جننتي ايتها الفتاه؟
اليس لديكِ قواد؟
اسمعي
انا لا اعرف ما هي قصتكِ
ولن اسألك عن ذلك
لكن يجب عليكِ ان تبتعدي عن الشارع
ربما يجب ان ترقصي
يمكنكِ ان ترقصي. صحيح؟ - آجل -
اسمعي. انا لا اريد اي شئ منكِ
لكنني رأيت فتيات مثلك من قبل
لقد كنت مثلكِ. اتفهمين؟
لكنني كنت غبية حين رفضت المساعدات
وانا سوف اساعدكِ لنذهب من هنا
(هذا يسمي (كورفازييه
انه (كونياك) فرنسي
سيجعلكِ تشعرين بالشجاعة
(اعتقد ان جدتي كانت من (فرنسا
فأنا من اصول ايرلندية-فرنسية -
حقاً؟ -
(انا من مدينة (بروكلين
حسناً. يوجد قضيتين
في مدينة (كيناي) عام 1971
.فى الرابع من يوليو عامي 73 و 75
(ذهب (هانسين) بقاربة الى مدينة (سيوارد
وقد علمت ان فتاتان
اختفتا في نفس الوقت
وقد حُكم عليه بخمس سنوات
في جريمة سرقة عام 1976
وخففت (المحكمة العليا) الحُكم
وخرج بعد 15 شهراً
حسناً
(كيناي). (سيوارد)
وجريمة اختطاف
في مدينة (بالمر) عام 1975
والفتاة التى اكتشفها الدب هنا
في 1980
و واحدة اخرى بالقرب
(من قرية (إكلوتنا
(و وجدنا (شيري مورو
(بالقرب من جسر (كنيك
ومنذ ذلك الوقت يوجد
11فتاه مطابقين للمواصفات
اختفوا من وسط المدينة
والأن. انا قد فحصت
نصف الملفات فقط. لكن
لكن هذه مساحة من 150 الى 200 ميل
.لذا ان كان هذا هو المتهم فعلاً
فهو يغطي مساحة لا بأس بها من الولاية
.انتظر قليلاً
هذه كلها قضايا قديمة
.وانت لديك جثة واحدة فقط
فإذا كنت تريد ان تربطهم ببعضهم
فأنت تحتاج الى اكثر
من مجرد التخمين
ومن تلك الفتاه التي اكتشفها الدب؟ -
(جوانا) -
(جوانا ماسينا) لقد كانت فتاه شابة) وكانت
ممرضة عاطله عن العمل. أثطلقّ النار عليها
.وجدناها متجمدة
وكان يأكلها دب اسود ضخم
واضطررنا ان نقتل الدب -
وهل امسكتم بالمتهم في هذه القضية؟ -
كلا. فقد تخطى جهاز كشف الكذب
ولا يوجد دليل على إدانته
.وبما أنها تطابق المواصفات
فستبقى في احتمالاتنا
حسناً. لقد تلقيت مكالمة من كبار الضباط
في قسم شرطة (انكوريدج) وهم مستائين جداً
.ويريدون ان يعرفوا
لماذا نعيد فتح قضايا هم اغلقوها بالفعل
وهل انت متأكد
أن الفتاه ستشهد ضده؟
لست متأكداً بعد -
اللعنه!. يا (جاك) يجب عليك ان تتأكد -
ويجب ان تبقى بعيداً عن
(قسم شرطة (انكوريدج
.فإذا خرجت الأمور عن سيطرتنا
سنبحث جميعاً عن عمل في شركات النفط
!تباً
.لقد وجدوا جثة اخرى للتو
على بعد ميل واحد من اخر جثة
وماذا وجدتم بها؟
لا يوجد بصمات لأصابعها
و تشوهات في الوجة
ومازال يوجد بها بعض ديدان التحلل
.وتشوهات كبيرة من مهاجمة الحيوانات لها
يمكننا ان نعرف ذلك من الثقوب
ولحمها كان صلباً
لذا من المرجح انها في
نهاية العشرينات او بداية الثلاثينات
.فكها مازال سليماً
لذا يمكن ان نحدد هويتها إذا فحصنا اسنانها
إذاً كيف ماتت؟
بطلق ناري عميق
في عظام القفص الصدري
الرصاصة دخلت من الأمام
واخترقت قلبها
ثم خرجت من الكتف الأيمن
.وطلقات اخرى في الأرجل والجذع
جميعهم من الخلف
وتهتكات في الجمجمة
وطعنات عميقة في الضلوع
لقد خاضت قتالاً عنيفاً
فملابسها كانت ممزقة من الأمام
وما هذا؟
هل جربت يوماً ان تقطع عظمة
بسكينة غير حادة؟
فلقد حاول المجرم ان يقطع رأسها
وكم مضى على وفاتها؟
ربما أربعة أشهر
او على الأقل شهرين
فلقد قضّت الصيف كله هناك
وهل رأيت اي شخص استطاع
ان يفعل كل هذا من قبل؟
كلا
ولا حتى أنا
لقد انتظرناك كثيراً
.أمي نائمة وقالت انك لم تتصل
آجل. كان يجب ان أتصل
هيا أرجعي الى سريرك
حبيبتي. لا تكبري ابداً. اتفقنا؟
.اسمعيني إذاً لا تقومي بخداعنا
ونحن لن نخدعكِ. اتفقنا؟
وسنقتسم كل شئ بالنصف
!اللعنه
لا أعتقد انني استطيع ان افعل ذلك
اعني انه امر سهل
ان احصل على زبون في الشارع
لكن ان اصعد الى هناك
وأتعرى بالكامل
امام كل هؤلاء الحمقى...
ستكونين بخير
انتِ تحتاجين الى
بعض المساعدة فقط
إسمعي. انا اتذكر اول مرة
صعدت فيها الى المسرح
.لقد كنت مضطربة جداً وتبولت على راعي
البقر الذي يجلس في الصف الأمامي
!هيا
ما الأمر؟
الم تتعاطي المخدرات من قبل؟
ستكون افضل صديقة لكِ
!هيا
مستعدة؟ ستجعلك تشعرين بالأثارة
هل أعجبتكِ؟
هيا. يجب ان تحاولي مرة اخرى
ها انتِ ذا
هكذا انها جيدة
آجل
آجل - آجل. انتِ افضل الأن -
انتِ بخير الأن
انزعي هذا
انظري الى حالك -!يا ألهي -
.انتِ جميلة جداً انظري الى حالك
!اللعنة
انت بحاجة لحذاء جديد. حسناً؟ -
يا ألهي!. يا له من حذاء -
هذا حذاء جيد - آجل. حذاء جيد -
أنتِ بخير؟ - آجل -
حقاً؟
انتِ تذكريني بأمي
!تباً لكِ!اذكركِ بوالدتك
آجل - انتِ جميلة للغاية -
كل ما عليكِ ان تفعليه ان تذهبي الى
هناك وتندمجي مع الموسيقى. أتفهمين؟
.هكذا فقط إندمجي مع الموسيقى
اندمج مع الموسيقى -
آجل. وستكونين بخير -
آجل ستبلين بلاءً حسنً
!اللعنه
انتظري. تعالي الى هنا -
ابتعد عني -
انتظري. تعالي الى هنا ايتها العاهرة -
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟ -
لقد جئت هنا من أجلكِ
هذه قلادتي اللعينة -
اسمعيني. ايتها العاهرة -
هذا من اجل فتاتي
التي تعمل في الدعارة وتجني اموال حقيقية
.اما انتِ هنا تعملين في هذا الهراء
لا يوجد اموال هنا
دعيني ارى ما جنيتي -
هذه اموالي أنا -
لماذا أتيت الى هنا برأيك؟
لما تعتقدين برأيك اني جئت الى هنا؟
لقد أتيت من أجلك
لماذا يجب ان نفعل هذا في كل مرة؟
يجب ان تكوني اقوى من ذلك
انا اعني انكِ لديك عملك هنا
وأنا لدي عملي في الخارج
خذي هذا
انتِ تحتاجينني
ستعلمين ذلك عاجلاً او اجلاً
أنتِ بحاجة الىّ
.لقد حان وقت الرحيل
ستفعلين ما اطلبه منك حرفياً
.ولن تتعرضي للأذى
!اصعدي الى الطائرة
انظري الىّ. هيا - لا -
!إخرسي لا تنطقي بكلمة واحدة
!اصعدي الى الطائرة اللعينة
انا لا املك الوقت لهذا الهراء
مرحباً
(مرحباً. يا (جيري
آجل. ما زلنا على اتفاقنا بالطبع
ستحصل على الأوراق اليوم
وداعاً
مرحباً -
هل عرفت شيئاً عن (سيندي)؟ -
(لقد قال (جينتيلي
ان الوقت مازال مبكراً
انت تعلم انني لم
اكن اريد ان اتولى هذه القضية
حسناً. انا سعيد انك قبلتها
و الرجال ايضاُ سعداء
ماذا وجدت؟ -
يبدو ان عذر (هانسن) مازال قائماً -
.فلا يوجد كوخ بأسمة
ويبدو ان كل ممتلكاتة الثمينه
قد سُرقَت منذ عدة اعوام
وقد استعمل مبلغ التأمين
ليشتري طائرة جديدة
.لذا قمت بفحص في سجلاتنا
كي أتحقق ممن يملكون رخصة قيادة طائرة
.لكنهم رفضوا اعطائه الرخصة لأسباب نفسية
لكن هذا لم يوقفه
فهو الوحيد الذي يملك طائرة -
اسباب نفسية؟ -
ومتى سنبدأ المراقبة؟ -
بدون دليل. لن نحصل على تصريح مراقبة -
لذا يجب ان نعتمد على انفسنا
وبعض الرجال سيساعدوننا
جيد
(وقد اتصلت بشرطة (انكوريدج
(لأحصل على الأدلة الخاصة بقضية (سيندي
لكنهم قالوا انهم لم يحصلوا
على التقرير الخاص باغتصابها. هل تعلم لماذا؟
.لأنهم بعد ان تركوها ترحل
لم يُتعبوا انفسهم ليحضروة من المستشفى
فلا يزال موجود هناك -
هذا الوغد اغتصب و عذّب -
.فتاه عمرها 17 عام
ولا نعرف كم عدد الأخريات
واكاد اُجزِم ان هؤلاء الرجال
و المُدعي العام اشتروا له الغداء
كاعتذار عن ازعاجه بهذه الأتهامات
.اجعل الأمر رسمياً
سنعيد فتح هذه القضية
دعهم يظنوا ما يشائون
.فهذا الرجل ارتكب جريمة
وهم يتركونة يُفلت بفعلته
!يا ألهي أرجوك توقف
هيا - لا. أرجوك -
هيا - لا -
هيا انهضي
هيا لقد اقتربنا
ارجوك. لا تفعل ذلك
أنا لن أُخبر اي احد أعدك بذلك
رجائاً
يا ألهي أرجوك
أرجوك
انتِ فتاه جيدة حقاً
فلقد فعلتي كل ما طلبته منكِ
لماذا تصرخين؟
أرجوك. دعني اذهب
!النجدة
لن يسمعكِ احد هنا
أرجوك. دعني اذهب
لن أُخبر اي احد
لن أقول اي شئ
انت ستقتلني. صحيح؟
!النجدة
أرجوك
دعني اذهب
أرجوك. دعني اذهب
هل ستأكل هذا؟ انه طبقهم المميز
لقد قلتي الليلة الماضية
انكِ رأيتي ثقب في العَمود
لماذا تعتقدين انه
ثقب ناتج عن رصاصة؟
(سيندي)؟)
لأنني رأيت واحد مثله من قبل
ماذا تعنين؟ متى حدث ذلك؟
لا اعرف
"في" عيد الميلاد
عندما كنت في السادسة من عمري تقريباً
أطلق والدي رصاصة في المنزل
وتركت ثقب في الحائط
وكان مطابق للثقب الذي رأيته
هل رأيت نهراً متجمداً من قبل؟
ام انك تحب الحيوانات او اي شئ؟
لقد حلمت دائماً ...اني في يوم ما
سأصبح عاملة اطفاء
او اعمل مع الحيوانات
سيكون هذا رائعاً
اين هي عائلتك؟
لماذا تريد ان تعرف؟
لأنك مثلك مثل الباقين
فدائماً يوجد ناس يسألونني
ماذا حدث لي؟
وأين يظن اهلي انني موجودة؟...
هل تريد ان تضاجعني؟
هل هذا ما تريد؟
(كلا. يا (سيندي لا أريد ذلك
هل تعتقد انك إذا عرفت
سيجعلنا هذا اصدقاء؟
ويجعلني اساعدك؟
ماذا حدث لأختك؟
أترى؟ اللعنه على ذلك
انا لست صديقتك
انا لا امثل لك شيئاً
لقد اعتقدت انكِ إذا أردتِ
العودة الى منزلك
ربما يمكنني ان اجد طريقة لذلك -
اللعنة. يا رجل -
هل تتكلم بجدية؟
ماذا تعتقد اني
سأفعل هناك بحق الجحيم؟
هل سأقول لهم:"هذا هو قوادي
الا تعلمون اني اعمل عاهرة...
منذ ان كنت في الصف السادس؟
"اعمل عاهرة لدي قواد حقير؟...
انهم لم يربوني بهذه الطريقة"
لا يمكنكِ ان تهربي الى الأبد
هل تعتقد اني أريد ان اكون هكذا؟
يمكنني ان اعود للمنزل متى شئت
لكن ربما لا أريد ذلك -
ألا تبالين؟ -
والديكِ يمكن ان يكونوا
قلقين بشأنك
آجل انهم قلقون
مثلما قلقوا بشأني عندما
انهم أوغاد
.لقد حدثت لي اشياء سيئة
اشياء ليس من المفترض ان تحصل لطفلة صغيرة
لكنهم تركوا هذه الأشياء تحدث
لقد تركوها تحدث
لقد أرادوا ان يُخبأوني
ليس من المفترض ان
تخذىّ من اولادك. اليس كذلك؟
وتترك الأشياء السيئة تحدث لهم؟...
لم أريد ان يحدث كل هذا
والأن تريدني ان أعود اليهم؟
سوف أرحل من هنا
لا أريد ان اسمع المزيد من هذا الهراء
سأراك لاحقاً
لقد استغرق الأمر ساعتين
حتى يخرجوا جسدها من السيارة
فالسائق الأخر كان ثملاً
وكان هذا في عيد ميلادي
الحادي و العشرين
لقد صنعت من أجلي
هذا الوشاح البرتقالي اللعين
وأخبرتني كم كانت فخورة بي
ثم انطلقت للخارج
(وأعتقد أن (ساندي
لم ترى شيئاً عندما صدمها
لكن على اي حال. ذهبت معها
الى المستشفى
لا أعلم إذا كانت تعرف
اني كنت هناك
ظللت ممسكاً بيدها
وظللت اخبرها انها ستكون بخير
حتى ماتت...
لقد كانت في مثل عمرِك
(سيندي)؟)
مرحباً. يا عزيزي
ألا تريد ان تعطيني بعض النقود؟
!إنهضي من هنا
لقد امسكتها
.لقد امسكت بها!إنهضي
اجلسي. ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
تمالكي نفسك الأن
ما خطبكِ؟!توقفي
!توقفي!انظري اليّ
ما خطبك بحق الجحيم؟
!توقفي
مرحباً. هل لديكم
فتاه تدعى (سيندي)؟
آجل. انها فتاه جيدة
فتاه سمراء
!لا اعلم اسمها (سيندي) فقط
(عليك اللعنة. يا (بوب
.نحن نهدر الوقت فهو لن يتوقف
ونحن نعلم من هو -
آجل. لكنك لا تستطيع انت تثبت ذلك -
لابد انه يحتفظ ببعض التذكارات
(فلقد رأى (ميترو
أربطة ضاغطة في سيارته
و مسدس من نفس عيار
الطلقات الفارغة التي وجدناها في المقابر
.الطلقات الفارغة لا تقتل
اما الرصاص هو من يفعل
.وأنت تعرف ذلك
كل هذه ليست اثباتات
.احتاج الى مزيد من الأدلة
وإلا ستكون محق بأننا نهدر الوقت
لا أعلم لكم من الوقت ستكون
بأمان في الخارج
.إذاً اعتقلها إن اضطررت لذلك
او خبأها في منزل آمن
.لن تساعدنا إذا فعلنا ذلك
فهي سوف تهرب ولن نجدها ثانية
ماذا عن تهمة التحايل بشأن التأمين؟
هل هذا كافي لنبقية بعيداً عن الشارع؟
إذا امسكته من المؤكد انه
سيتصل بمحاميه و يرفض التعاون معنا
تحتاج الى أدله اكثر. اسمع
انا لن اعلمك كيف تقوم بعملك. حسناً؟
لكني بحاجة لدليل قوي
قبل ان أصدر مذكرة اعتقاله
هذا كل ما في الأمر
مرحباً
.حولها. انه اتصال لك ايها الرقيب
!لا لا تتركها تغادر
لا أهتم. أطلب من شركة الطيران
ان يؤجلوا الرحلة إذا اضطررت لذلك
!فقط لا تجعلها تغادر
(سيندي)
هؤلاء هم السبعة فتيات
اللائي أخبركِ عنهم
أنا أعلم انكِ تفكرين بشأنهم
لقد هربتي لسبب ما
أولئك الأخريات لم يحالفهم الحظ
بدونك. لا يوجد لدي
سوى أدلة ضعيفة
وهذا ليس كافياً
لقد رأيتها من قبل
(في (بورتلاند
لقد كانت تبتسم دائماً
(سيندي). لا يمكنني)
ان ابقيكِ رغماً عنكِ
ماذال يمكنكِ ان تصعدي
الى متن الطائرة
لكن الطريقة الوحيدة التي
تمكنني من اوقفه
إذا كنتِ معي
إذا ساعدتني
انا أعلم انكِ كنت تحلين مشاكلكِ
عندما كنتِ صغيرة بالهروب
لكن هذه المرة
انت اتفعلينها من اجلهم
لكن يجب ان تبقيّ
هل امسكت بهذا الرجل؟
الرجل الذي قتل أختك؟
انا لم أكن ضابط حينها
لقد حكم عليه القاضي
بستة اعوام لقتله فتاه جميلة
.لكنه خرج بعد عامان
وانا اعرف اين يسكن و ماذا يفعل
ولا يمر يوم إلا وأفكر بشأنها
او بشأنه
آجل. ولكنه هرب بفعلته
!(سيندي) هانسن) لن يهرب)
يجب ان تثقي بي
أنا اعدكِ. اتفقنا؟
انا اعدكِ. بأنه لن يحدث لك مكروه
نسأل الرب ان يجعلنا
شاكرين له على كل نعمه. آمين
آمين
والدي يريد ان يعرف
متى سنصطحب الأولاد اليهم ثانيةً
لقد كانوا يريدوننا
ان نذهب في عيد الشكر
في عيد الشكر سنتناول
العشاء مع العاملين. اتتذكري ذلك؟
لقد اعتقدت فقط
ان (ديبي) ستحضر ابنها ثانيةً
أنا أسفة
مرحباً؟ سآتي في الحال
يجب أن اذهب للعمل - حسناً -
سنقيم عيد الشكر هنا
لما لم تسألني إن
كنت موافقة على هذا؟
انا لم أظن انكِ ستمانعي
سوف تغادر في الصباح -
انها ليست مشكلتك -
وماذا عن ابنتك؟ لأن هذا منزلنا
وهي لا يجب ان تكون هنا -
لم يكن لدي خيار آخر -
أين يفترض بها ان تذهب؟
انها ليلة واحدة
(جاك) انت لديك الأختيار دائماً. حسنا؟)
وهي ليست بمشكلتك
انها ليست مسؤوليتك -
(اظن ان هذا ليس عادلاً. يا (آلي -
وانا سوف احصل على تلك الوظيفة الأخرى
حتى نبتعد عن كل هذا
!حسناً
ماذا يجري بخصوص هذا الأمر؟
(لقد اتصل (جيري
وقال انك لم توقع الأوراق حتى الأن
!لقد تخليت عن عملي
ونحن في كل هذه الفوضى
ونهجر منزلنا...
فهذا ليس مركز إعادة تأهيل
(بحقك. يا (آلي هذا ليس صحيحاً
لو كانت هذه ابنتنا
لكنتِ فعلت اي شئ من اجلها
لا. انها ليست ابنتنا
.آجل. ولكنها ابنة احدهم
ولا يوجد من يهتم بها وهذا المجرم يعرف ذلك
وإن لم يتغير هذا. فلن يكون لديهم أمل -
(انا اكترث. يا (جاك -
انا اكترث لعائلتنا -
اخفضي صوتك. رجائاً -
وانت تتجرأ وتجلني اشعر
كأنني اخطأت في حقها
(آلي) انا لا افعل ذلك)
انا آسفة. كلا
يجب ان تخرجها من هنا
!تباً
!(سيندي)
مرحباً. هل (كلايت) هنا؟
(انا (فليشا
وقد قال لي ان آتي الى هنا
آجل
إذاً. هل قررتي ان
تعودي الى رجلكِ ثانيةً؟
(كلايت). لقد كنت) -
ليس لديّ وقت لهذا الهراء -
هيا عودي الى العمل
هيا بنا
لا يفترض ان تكوني هنا
يجب ان تكوني
على الجانب الآخر من الشارع
الحارس الذي هناك قال انها مرت من هنا
هل رأيتها؟
طولها 158 سم فهي ليست طويلة جداً
(انها تعمل في ملهي (كيتي
حسناً. شكراً لكِ - شكراً لكِ -
مرحباً
كيف حالك؟
ربما لست واضحاً معكِ
لقد سألتك هل تعرفين تلك الفتاه؟
وهل يجب ان اعرفها؟ -
لا تتلاعبي بي. لقد وظفتيها هنا -
ستخبريني اين هي
تراجع. تراجع الأن
!عليك اللعنة انا لا أعمل هنا
يوجد الكثير من الفتيات
يأتين الى هنا
(ويدعون انفسهم (سيندي
او (تامي) او أي شئ
مجرد عاهرات بدون عقل - حقاً؟ -
.حسناً. هذه الفتاه لديها عقل
وعندما يأتي اليكِ عاهرات غداً
لن تعرفي بماذا تنادين عليهم
لأنني سأغلق هذا المكان اللعين
حسناً؟ لذا ابدأي في تجميع أغراضك
!(لو)!أيها الوغد
أتعلم. يجب عليك ان تنتقل الى هنا
أين يمكنها ان تذهب؟
الى أي مكان فهي بحاجة للمال
هل رأيت هذه الفتاه؟
هل تعرفها؟
!اللعنة
هل رأيتها؟
من انت بحق الجحيم؟
ليس مسموحاً انت تأتي الى هنا
!(سيندي)
ماذا تناولت؟ ماذا اعطيت لها؟ -
انها ليست نوعي المفضل -
سأمنحكما بعض الخصوصية
لا بأس
انتِ بأمان الأن لا بأس
هل هذه والدتكِ؟
آجل
لقد كانت في ال15 من عمرها
عندما انجبتني
لذا أخبروني انها أختي
(انه في منزل (لايزل
لقد فعل عَمُها اشياء معي
لسنوات طويلة...
أشياء سيئة حقاً
لماذا لم...؟
هل تعرفين والدك؟
لقد أدعيت دائماً
انه يعمل في سلاح البحرية
ولهذا لا يستطيع ان يأتي لرؤيتي
!يا لها من كذبة
لم اقصد ان اتسبب لك في اية مشاكل -
لا بأس بذلك -
حاولي ان تحصلي على بعض الراحة
أتعرف؟ طوال حياتي منذ
منذ ان كنت صغيرة للغاية
دائماً أردت ان أصدق احد ما
:وعندما يقولون
"ان كل شئ سيكون بخير"
أردت أن اصدق انهم يقولون الحقيقة
لا يوجد مشكلة بالسؤال. صحيح؟
آجل
بالطبع
إذاً يا رجل. لم أرك منذ وقت طويل
آجل
لابد انك تحتاج لهذه العاهرة بشدة
حتى تأتيّ اليّ إذاً من تكون؟
سوف أجدها
لكن هذا سيكلفك 10 الاف دولار
سأُعلِمك عندما انتهي
سأعود بعد قليل
يا للهول. يا رجل
البرد قارص هنا
لندخل ونجلس برفقة العاهرات
ما الأمر يا رجل؟
ماذا سنفعل معك ايها القتى؟ -
بربك يا رجل -
لقد كان بيننا اتفاق
انت مدين لأصدقائي
بالكثير من النقود
سوف ادفع لهم. اقسم بذلك -
ليس هذا ما سمعته -
لقد سمعت انك تقول تراهات بحقهم -
كلا -
هل تريد ان تتخلص من هذا؟
اين هي تلك العاهرة الصغيرة
التي رأيتها معك؟
ان وجدتها و احضرتها اليّ
سنكون متعادلين. اتفقنا؟
سوف احضرها لهم
سوف افعل لك ما تريد
.لديك يومان حتى تحضرها اليّ
هذا كل شئ
والأن. انقلع من هنا
ايقظني اذا حدث اي شئ
!اقفلي زرار معطفك
!(جاك)!استيقط
مرحباً. ايها الصديق تعال معي
من المحال ان يُحلِق
في هذه الأجواء
اخبر برج المراقبة ان
يوقفوة إذا حاول ان يُقلِع
حسناً
هذا الوغد مجنون حقاً
برج المراقبة يقولون
(انه متوجة الى شمال شرق نهر (كنينك
لكن يمكن ان يكون ذاهب الى اي مكان -
!سيتخلص من كل شئ -
!اللعنة
.اسمعي ...راقبي الطائرة جيداً
فنحن لا نريد ان يأتي احد الى هنا
ويسرق كل امتعتنا. صحيح؟
هل من اخبار جديدة؟
آجل. لقد هبط منذ ساعة واحدة
وذهب مباشرةً للمنزل
ربما يجب ان تعود الى هنا
لقد جاء تقرير المباحث الفيدرالية الذي
طلبته. ويوجد به تحديد لصفات المتهم
!لن تصدق هذا
مساء الخير. ايها السادة -
مساء الخير -
(انتم تعرفون (فرانك روثشايلد
لقد طلبت منه ان ينضم الينا
اتمنى ان تكون حصلت على شئ جديد -
شهادة قانونية -
وطلب لمذكرة تفتيش (بحق (هانسن
وقوائم بالأشياء التي نتوقع
ان نجدها في منزلة. عمله
وسياراته و حتى في طائرته...
وهذه من قسم تحديد الأوصاف
للمباحث الفيدرالية
انهم يقولون اننا نبحث عن
رجل ابيض. في بداية الأربعينات
طوله متوسط
و شخص مُحترم من قِبل المجتمع
وزوجته متدينه جداً
ولا تعرف اي شئ عما يفعله
.لديه سوابق في السرقة و الأعتداء الجنسي
وعلى الأرجح لديه تلعثم في الكلام
وأيضاً لديه خبرة كبيرة في البرية
و صياد شره
(هذا هو (هانسن
.هذه كلها معلومات ثانوية
أنا بحاجة لدليل مادي
هؤلاء الأشخاص
لم يثبتوا وجودهم حتى الأن
فالمباحث الفيدرالية
لا تستطيع العمل على أرض الواقع
لديّ شهادة من ضحيه هربت عام 1979
(وشاهد رأى ممتلكات (هانسن
المسروقة وهو يعيدها الى كوخه
(ولدينا ايضاً (سيندي بولسن
وكل شئ من المرة السابقة مازال متاحاً
من الذي كتب هذا؟ - (بات دوجان) مُساعد
المدعي العام. من مدينة (فيربانكس) -
لقد جاء ليلة أمس
وعمل على هذا طوال الليل
هل انت موافق على هذا. يا (بوب)؟ -
آجل. و الكولونيل ايضاً -
إذاً. مازلت تريد ان
تتهمة بالأحتيال على التأمين؟
وتستخدم مذكرة التفتيش كي تتهمة بالقتل؟
هذا لن يجدي نفعاً
.وحينها ستبرئه المحكمة
ثم ماذا بعد ذلك؟
اي طريق سنستخدمه
سيوصلنا لـ(هانسن) في النهاية
والأن انا لن أخبرك
كيف تقوم بعملك
لكن إن لم تبدأ في فعل شئ ما
انت من سيتحمل مسؤولية هؤلاء
ومسؤولية اي فتاه اخرى
يقوم بقتلها
والأن. اعذروني
(يجب ان أطمئن على الأنسة (بولسن
!ايها الرقيب
سننظر في هذه الأوراق
وسنرد عليك بعد بضعة ايام
هل تعلم
انه يطاردهم مثلما...
يطارد الحيوانات التي يصطادها
ثم يغتصبهم و يقتلهم
ومن المؤكد انه يفعل ذلك الأن
ليس لدينا بضعة ايام
أريد مذكرة تفتيش
!الأن
.إذا كان مخطئاً
واستطاع هذا الرجل ان يُفلت
لن نستطيع ان نمسكة ثانيةً...
إذاً يجب الا نكرر أخطاء الماضي
ونتأكد من عدم حدوث هذا
(مرحباً. يا (بوب
هل لديك بعض الوقت؟
فنحن نريدك ان تأتي
معنا الى قسم الشرطة
في عام 1971 ...وقعت حادثة
(بخصوص الأنسة (آلين
(في حي (سبينارد
هل يمكن ان تطلعنا
على ما حدث حينها. يا (بوب)؟
حسناً
لا أعرف ماذا اقول
أعتقد انك يمكن
ان تُسَمي ذلك جدال وحسب
وهل هكذا تسمي ما قاله
الطبيب (ماكمانوس) اثناء محاكمتك؟
لا استطيع ان أتذكر - لقد قال انك تعاني
من انفصام الشخصية او الهوس الأكتئابي -
وهي حالة نفسية تحصل لك احياناً
و تحدث أشياء
ثم لا تتذكرها بعد ذلك...
هل كان مخطئاً بهذا الشأن؟
هل يضايقك هذا الكلام. يا (بوب)؟
اسمع. اياً كانت مشكلتكم
أريد ان أساعدكم على حلها
لكن في نفس الوقت
اخبرني محاميّ دائماً ألا
أنت تعرف ما أعنية
.لكن يمكنني ان اساعدكم في استيضاح الأمور
ما هو سؤالك؟
لقد وقعت حادثة اخرى
(في شهر (ديسمبر عام 1971
وتم القاء القبض عليك ايضاً -
آجل -
(لقد كانت اسمها (باودن -
بخصوص هذا الموقف -
.انه امر بديهي ...انت تعرف
المال مقابل الجنس انها مقايدة
وقلت لها:انظري
انت تعرف هذا. ثم اتفقنا على السعر
.وهكذا سيسير الأمر
ثم ظلت تُلِح عليّ
كي اعطيها مزيداً من النقود
ثم
(تركتها في مدينة (انكوريدج
لقد قالت انك قيدتها في مصيدة
ووجهت مسدساً نحو رأسها
كلا -
(ثم اخذتها الى مدينة (كيناي -
الى فندق و استأجرت غرفة -
آجل. هذا الجزء صحيح -
.وقد قالت انك اغتصبتها
ثم دونت اسم ابيها و امها
واسم ابنها. وقلت لها
إذا أخبرت اي احد انك ستؤذيها
آجل. اتذكر اني دونت
اسمها على ورقة
ولكن هي من قالته لي حتى
استطيع ان اجدها ثانيةً. لكني لا اتذكر
!ايها الرقيب
سيستغرق الأمر
وقتاً اطول مما توقعنا
لأن كل حائط يوجد به
خزانة مخفية مكتظة بالأشياء
حسنأ. اطلعني حالما تجد اي شئ
حسناً - من فضلك -
هذه كانت تعمل
في حانة (إيمبر) عام 1979
آجل
آجل. انا أتذكرها
لقد كان هذا نفس الأمر تقريباً
(ألم تتعلم حتى الأن يا (بوب
ان هؤلاء الفتيات لن يتركن حقهم؟
انا أعني. انك تعرف انهم يعلمون
بأن لديهم شئ تريده أنت
.وأن لديك زوجة جيدة في المنزل
هل هناك مشكلة بهذا الشأن؟ -
كلا -
لا يوجد مشاكل
بالمنزل على الأطلاق
لقد قلت لكم سابقاً
أن في هاتان المرتان
كنت أريد ان احصل
على الجنس الفموي
يمكن ان تعتقد انني رجعي
لكن هذا شئ لا أود ان تقوم به زوجتي. حسناً؟
لا أريد لها ذلك
لأني أحبها واحترمها وأعتز بها
لقد وجدنا كل الكشوف المصرفية
و مستندات آخرى
و لا يوجد اي شئ بهم
يتعلق بالفتيات
سأتوجة للطائرة - حسنأ -
حسناً. العاهرات منزعجات
وانت منزعج ايضاً
آجل -
والأمور يمكن ان تحصل بمسار معين -
لكن لنعود قليلاً
لموضوع الأنسة (آلين) ثانيةً
(الفتاه الشابة من حي (سبينارد
لقد كانت تعمل في شركة عقارات
آجل. فأول مرة رأيتها فيها
كانت في وسط المدينة
وقد انجذبت اليها في الحال
لذا تبعتها حتى منزلها
وكانت تبدو أنيقة حقاً
وماذا حدث في المرة الثانية
عندما ذهبت الى هناك؟
لقد كنت تحمل مسدساً - آجل -
لم أكن انوي ان اغتصبها
او اي شئ من هذا القبيل
كلا مازال الأمر كما هو
يوجد مسروقات كثيرة هنا
آجل. بعض الرجال يفحصون (الكارافان) ايضاً -
احتاج الى اكثر من ذلك -
إما انه سيرحل من هنا
":لقد قلت لنفسي (أتعرف. يا (بوب"
يجب ان يكون لديك
"بعض الأولويات في حياتك"
وعندما فعلت هذا
فقد أذيت عائلتي ايضاً
وقد تسببت بحزن كبير لزوجتي
وأنا لا اريد ان
افعل هذا ثانيةً. حسناً؟
هل كنت تخطف هؤلاء الفتيات
ام كنت تصطحبهم لغرض الجنس؟
انا لا انكر هذا -
آجل. لكني اتحدث عن توالي القضايا -
.في مدة 12 عام
وكل هؤلاء الفتيات يقلن نفس الكلام
لقد قيدني او " " انه هددني
"وكان يستخدم مسدساً او سكيناً"
وأنت تقول لي ان
الجميع يختلقون نفس القصة؟
أنا أريك عينة من
(الموضوع. يا (بوب
وأنت تكذب عليّ
يبدو انك
تعيد عليّ هذه المشاكل
التي لا حصر لها
أتعلم؟
أنت تحلب لي أشياء من الماضي
أشياء يصعب عليّ تذكرها مرة أخرى
(منذ أن وُلِدت في ولاية (أيوا
لقد وجدنا طلقات فارغة
من عيار (223) في مقبرتها
قلقد تعرضت لأطلاق نار وماتت
هل تعني انني من قتلتها؟
!هذا هراء
انا لم أطلق النار على اي احد
ولم اؤذي اي احد
وهذه هي الحقيقة -
زوجة (هانسن) لا تعرف اي شئ -
وكأنهما يعيشان...
في عالمان منفصلان
لقد وجدنا الأشياء المسروقة
مخبأه في الحائط
(هل وجدتم سلاح عيار (223
او قلادة على شكل رأس سهم؟
او اي شئ يكون له علاقة مباشرة
بواحدة من الفتيات؟
كيف يسير الأمر معه؟ -
مازال لا يريد المحامي -
لكن كل ما قاله لنا أشياء
نعرفها مسبقاً
.وباقي كلامه كله ثرثرة يجب ان نجد سلاح
عيار (223) او اي شئ من هذا القبيل
من تكون هذه؟
(انها (شيري مورو
(لقد وُجِدَت بالقرب من نهر (كنيك
مربوطة بضماد ضاغط حول وجهها و ذراعيها
أو بمعنى أصح ما تبقى منهم
وأيضاً وجدنا طلقات فارغة
من عيار (223) في مقبرتها
وكانت بها علامات مطابقة للفوارغ
(التي وجدناها في مقبرة (بولا -
هل تعتقد ان هذه الطلقات خرجت من سلاحي؟ -
!هذا هراء -
لماذا تقول لي ان الجميع كاذبين؟ -
لأنهم كذلك في تلك القضية -
لقد قلت ان الأطباء النفسيين كانوا مخطئين -
لكنك اعترفت. انك كذبت عليهم
واخبرتنا انه لا يوجد لديك مشاكل نفسية
وانك لا تسمع أصوات غريبة
و لا ترى اشياء خيالية
وإذا كان هذا صحيحاً
ستكون مشكلتك اسوأ
ولا يمكنك ان تستمر بذلك
.سأخبرك بشئ
لن تستمر لأنها لم تبدأ أصلاً
فأنا لم أطلق النار على أي احد
آجل. لقد وجدنا 17 سلاح
بعد بحث طويل
.ونستعلم الأن عن أرقامهم
(لكن لا يوجد بهم عيار (223
(آجل. كل شئ كما وصفته (سيندي
لكننا لم نجد أي بصمات اصابع
او ألياف او اي شئ
آجل. نكاد ننتهي
من فحص جميع الأماكن
من الممكن ان نتهمة بالتحايل على التأمين
كلا. لا يوجد شئ عن اي فتاه
معظمنا لا يُكن كثيراً
من الأحترام للعاهرات
فهم أقل مننا. اليس كذلك؟
آجل. اعتقد ذلك -
لماذا هم اقل مننا. يا (بوب)؟ -
!هذا واضح
هل أعتقدت وانت تكبر
ان الفتيات لديهم سيطرة عليك؟
فهم يعرفون ما يريده الرجال
وهم من يحددون متى يعطونك اياه
فيكون من الجميل عندما تتقدم في السن ان
تقلب الأمور لصالحك وتتحكم بهم. اليس كذلك؟
وعندها تحدد متى تضاجعهن
او اي شئ من هذا القبيل
عندما تدفع من أجل هذا - آجل -
.وحينها لن يرفضونك لأنك تدفع لهم
.وسفعلون ما تأمرهم به
ثم تخرج مسدسك
وتكون انت المسيطر عليهن
ثم تقتلهم
والأن انت تقول لنا انك لم تغتصبهم
وأنك لم تطلق النار عليهم
(لكن لنتبادل الأدوار. يا (بوب
إذا قرأت هذه التقارير
لنتبادل الأدوار تخيل انك مكاننا
هل تعتقد ان هؤلاء الفتيات يكذبن؟
فأنا اصدقهم -
إذاً. انت تريد ان تتهمني بذلك؟ -
أريد ان اعرف اي
نوع من الرجال انت
أريد ان اعرف اذا كانت لديك
الشجاعة الكافية لتكون صريحاً معي
أتعرف؟
اعتقد ان الأمر خرج عن السيطرة
وانا اريد ان اتكلم مع محاميَّ
إذا كنت تريد ان نتحدث بشأن
القضايا القديمة
.وبشأن هذا فأنا لم افعل ذلك
هل تظن انك أفلّت
مما فعلته لـ(سيندي)؟
انا اعرف ما تفعله لتلك الفتيات
وسوف أُثبت ذلك -
سيكون هذا صعباً. ايها الرقيب -
فلقد سمعت انك ستترك العمل -
لن أذهب الى اي مكان -
!(روبرت هانسن) انت رهن الاعتقال
لخطفك واغتصابك (لـ(سيندي بولسن
أقرأ عليه باقي المذكرة
ثم خذه الى المحكمة
(روبرت كريستان هانسن)
!يا له من ابن عاهرة
هل وجدتم اي شئ؟
في الشاحنة او الطائرة؟ -
ربما انه تخلص من كل شئ مسبقاً -
هل يمكن ان تتركوني لحظة بمفردي؟
ايها السادة. انا اعرف
انكم تبحثون طوال اليوم
لكننا مازلنا لم نجد
ما جئنا من اجله
وإذا لم نجد شيئاً قبل ان نغادر
فلن يكون لدينا فرصة اخرى
لذا سنبدأ من جديد
سنبحث من أعلى لأسفل
في كل بوصة هنا
وإذا تطلب الأمر ان نبقى هنا طوال الليل
او ان نهدم المنزل بكاملة. سنفعل ذلك
.يمكنكم ان تسموا هذا حدس أمني
فأنا اعرف ان الدليل هنا
حسناً. لقد سمعتموه لنفعل ذلك
مرحباً
هل انتِ بخير؟
لقد اعتقلناه
والقاضي قال انه
لن يطلق سراحة بكفالة
وماذا يفعل هذا الرجل هنا؟
لقد قال انك ستخبئني في منزل آمن
لا أريد ذلك -
(يجب ان تفعلي ذلك. يا (سيندي -
هذا لمصلحتك
وهل يجب ان أدُلي بشهادتي؟
لأنني لا اعرف إذا كنت
سأقدر ان أواجهة ثانيةً ام لا
سيطلب محاميه ان يقابلك
وسيحاولون ان يجعلوكِ تبدين سيئة
مثل
أريدك فقط ان
تكوني مستعدة. اتفقنا؟
أريد أشيائي
يجب ان اذهب
لقد قُلت أريد ان احصل على اشيائي -
حسناً -
سوف آتي غداً ونذهب سوياً لنحضرهم
سنحضر اي شئ تريدينه. اتفقنا؟
!(جاك)!تعال الى هنا
لقد وجدنا باب مخفي
يجب ان ترى ذلك
لقد كنت محقاً
فهو لم يتخلص من جميع الأدلة
هذا مسدساً و هذه بندقية صيد
(وكلاهما عيار (223
لقد وجدنا الأسلحة
هل (سيندي) بخير؟
فلقد جلبت لها فرشاة اسنان جديدة
وبعض الصابون وأشياء اخرى
لقد وجدنا الأسلحة
لكنة لم يعترف
إذا كان النظام غير مثالي
فهذا لا يعني ان تتوقف
عن محاولة تحسينه
لقد اعتقدت اننا بحاجة لتغيير
هل تعرف؟
انا احب هذا المنزل القديم
سوف استعيد وظيفتي ثانيةً
وأنت يجب ان تفعل الصواب
وتساعد هذه الفتاه
فهذه هي طبيعتك
لا يجب ان تترك
هذا الرجل يفلت بفعلته
انا لا أنوي ذلك
قضية التحايل على التأمين
ليست خطيرة
لكن ماذا عن تلك الفتاه. (سيندي)؟
اعتقدت انك قلت ان هذا لم يحدث
لأنها إذا ادلت بشهادتها
ستكون هناك مشكلة كبيرة
ماذا تقول؟
اقول ان هذه تهمة خطف واغتصاب
ويمكن ان تصل عقوبتها الى 99 عام
وهذا النوع من المحاكمات
سيكون فوضوي
لك ولعائلتك
(سأعود لك في الصباح. يا (بوب
انتِ (سيندي). اليس كذلك؟
لأن شخص ما جاء الى هنا ووصفك
وسأل إذا كنتِ موجودة هنا
(وقال انه صديق (بوب
فقلت له انكِ ستعودين قريباً
من الذي أتى لزيارته؟
محاميه وزوجتة فقط
وشقيقه سلّم خطاب لأولادة
(ولم يوجد شئ فيه -
هانسن) ليس لدية أشقاء) -
هل اطمأن احدكم على (سيندي)؟
يوجد ضابط برفقتها لماذا؟
أريد ان أتحدث الى
(الرقيب (هالكومب
هيا. أجِب أرجوك
حسناً. اين هو؟
أرجوك. اريد ان أكلمه -
هيا. ايتها العاهرة
.أنا ابحث عنكِ طوال الليل
اصعدي الى السيارة
لقد أخبرت الشرطة فقط
(ان اسمي (سيندي
(ثم قلت بعد ذلك انني ادعى (فليشا
لقد كان هو من يبحث عني. انا اعرف ذلك
اسمعي. سنرحل
من هذه الولاية اللعينة. الليلة
ولن نعود ابداً
مرحباً
هل هي برفقتك؟ - آجل -
تذكر
انك ستفعل ما اتفقنا عليه
و سنكون متعادلين
لماذا تنعطف الى هنا؟
أين تاخذني بحق الجحيم؟
(كلايت). لقد سألتك)
الى أين نحن ذاهبون؟
(سيندي)؟)
ما خطبك بحق الجحيم؟
هل تركتها ترحل هكذا؟
!اخرجي
هيا. اخرجي خارج السيارة
ماذا يجري هنا؟ - لا تتعجلي -
(كلايت). ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟)
!اهدئي فقط سينتهي هذا قريباً
!إنقلع من هنا
نحن متعادلين الأن
!لا. لا -
أين تظنين نفسكِ ذاهبة؟ -
(كلايت). لماذا تفعل هذا بي؟)
!أخفض سلاحك أخفضه الأن
سأقتلك لأنك فعلت هذا
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ -
إحضري النقود من السيارة -
انا شأني اعلى من ذلك
اسمعي. ايتها العاهرة ليس لدي وقت لهذا -
انا استحق أفضل منك -
هيا. ليس الأن
اين تذهبين بحق الجحيم؟
ها قد تركتك عاهرتك هنا
ايها الوغد الغبيّ
اين هي الأموال؟
لا استطيع ان اجدها - (ايها الرقيب.
لديّ مكالمة لك من (سيندي بولسن -
حوليها الى هنا
اسمع. انه يريد ان يخطفني
ساعدني. ارجوك
اذهبي الى مكان تعرفيه -
الى منزل (كلايت). اتفقنا؟ -
(عند ملهى (جينتلمنز هيفن -
انا اعرف هذا المكان -
اذهبي الى هناك و سوف أجدكِ
نحن في طريقنا الى هناك
اسمعني. انه قادم اريد ان اهرب
فقط ادخلي الى حجرة و اغلقي الباب
وأختبئي حتى أصل سأكون هناك
أين هي بحق الجحيم؟
!تباً
!لا
(سيندي)؟)
!(جاك)!سلم الهرب من الحريق
!اصمتي
!إخفض السلاح
!إخفضه
انا من شرطة الولاية
!إخفض السلاح الأن
!الأن
إنه يوم حظك. ايتها العاهرة
لقد تلقيت أخبار للتو
(من مكتب (كلايف
ويبدو انهم لن يوجهوا
له تهمة القتل
لدينا السلاح
و لدينا الطلقات الفارغة
سيقولون ان شخص اخر قام
بالضغط على الزناد. فأنت تعرف ذلك
انا اعني. ان مذكرة التفتيش
اصبحت محل شك
وهو قلق لأن من دون أدلة قاطعة
(سيخسر هذه القضية ويطلق سراح (هانسن
(للأسف. يا (جاك
لا أعتقد انهم سيوجهون اليه تهمة القتل
إلا إذا اعترف
إسمع. انت أذكى منه. صحيح؟
تذكّر. انك عندما تجد
رجل كهذا يغرق
يجب ان تسكب عليه مياه أكثر
أتعلم. لقد قضّيت الليلة الماضية
وانا ابحث في الأشياء التي ضبطناها. مرة اخرى
لقد وجدنا هذه خلف سريرة
وزوجتة قالت انه
كان يطالعها دائماً اثناء الليل
ما هذا؟ - لا أعلم -
ما هذا؟
(إدّ). أين وجدتم جثتي)
إيكلوتنا آني)و (جوانا ماسينا)؟)
(إيكلوتنا) كانت عند تلك العلامة)
مدينة (سيوارد) هنا
وهذا الطريق السريع
لذا (جوانا) كانت هنا
عند هذه العلامة
يا ألهي. انهم اكثر من 20 علامة
!يا ألهي
!ما الذي فعله هذا الرجل؟
هل وجدتم اي شئ مثل هذا؟
مطابقة لهذه تماماً
(هذا ما اعطتني اياه شقيقة (سو لونا
وقالت ان (سو) كانت ترتدي
واحدة مثلها في اليوم الذي اختفت فيه
كلا. لا يوجد شئ مثل هذا
آجل -
وقد دفعت ثمن فعلتي. حسناً؟ -
صحيح؟ - آجل. بالتأكيد -
وليس لأنني ارتكبت
جريمة في الماضي
.يعني انني من قام بهذا
فأنا لم أفعل ذلك
انا لم أقتل اي احد -
(حسناً. يا (بوب -
(اهدأ. يا (بوب
أسف. لتأخري
!(بوب)
لقد وجدنا هذه في منزلك
هل يمكن ان تقول لنا ما هي؟
انا لم أرى هذا مسبقاً ما هذا؟
انها خريطة تحليق
انا واثق انك رأيت المئات منها
حسناً. وعلى ماذا تدل
؟ "x" هذه العلامات
هذه الأماكن التي اصطاد بها
لكن لماذا وجدنا عند هاتان العلاماتين
جثتان تلك الفتاتان؟
وهاتان ايضاً؟ -
حسناً. توقف الأن -
!هذا محال
هذه الأماكن التي كنت اصطاد بها
(وانا اعتقد ذلك ايضاً. يا (بوب
!أماكن كنت تصطاد بها - آجل -
ثم في احد الليالي
بينما تطالع هذه الخريطة
اضفت علامة للمكان
الذي اصطّدت به الفتاة
وغيرها وغيرها
حتى اصبح شئ لا يمكنك التخلي عنه
.لقد وضعت أولائك الفتيات هناك
اليس كذلك يا (بوب)؟
ماذا كان شعورك؟
هل شعرت بالخوف عندما قتلتهم؟
بماذا شعرت عندما تلطخت يدك وملابسك
بدمائهم؟ -!ايها الرقيب -
لقد وجدنا الأسلحة انها مسألة وقت فقط
حتى ان يثبت الطب الشرعي الأمر
حسناً. امنحونا الأن بعض الوقت -
!ايها الرقيب -
!هذا هو
لقد كان الجو سيئاً جداً
للتحليق يوم أمس
لكنك طيار ماهر
كدنا نفقد أثرك عدة مرات
!لكننا وجدنا هذا
فقد كان أثر الطائرة مازال حديثاً
ما هذا؟
حسناً. (بوب) يعرف ذلك
اليس كذلك يا (بوب)؟
لقد كانت لديها طفلاً
في نفس عمر ابنك تقريباً
ما الأمر؟ لماذا انت صامت هكذا؟
ألا تتذكر انك قتلت (سو لونا)؟
ربما يجب ان أنعش ذاكرتك
هل نزعتة منها قبل ام بعد ان اغتصبتها؟
لقد انتهت هذه المقابلة. اريد ان اتحدث
مع موكلي - كلا. انا احاول ان أساعده -
لنلقي نظرة دقيقة
على اماكن هذه العلامات
وهذه الخريطة بها 24 علامة
مما يجعلنا نستنتج
ان هناك 24 فتاه اخرى هناك
وإذا وجدنا بهم أي جثة
سنوجة اليه تهمة القتل
(بوب). لا استطيع ان اوقف هذا)
انت. عائلتك و وسائل الأعلام
.الأرض متجمدة الأن
لكن عندما يأتي الصيف
ويذوب الجليد
سأظل ابحث حتى اتفقد جميع العلامات
وسأطلب من المُدعي العام ان يقدم مذكِرة
لحاكم الولاية لننفذ بك حكم الأعدام
.وبعد ان نجد كل تلك الجثث. سيوافق على ذلك لذا
إذا كنت لا تريد ذلك. اخبرنا الحقيقة الأن
وإلا لن نستطيع ان نساعدك بعد ذلك -
هل تعتقد انه يمكنك ان تهددني؟ -
!(بوب) -
هل تعتقد انك تعرف من اكون؟
!انت لا تعرف من أكون
!ايتها العاهرة الحقيرة
هل تعتقد انه يمكنك ان تهددني
بهذه العاهرة الصغيرة؟
(أهدأ. يا (بوب -
كان يجب ان اقتلكِ عندما سنحت لي الفرصة -
!(بوب)
(يا للهول. يا (بوب
اعترف (روبرت هانسن) بقتل 17 سيدة وخطف واغتصاب 30 غيرهم لكن
السلطات تعتقد ان هناك اكثر من ذلك ولا تزال قضاياهم مفتوحة
.(في مقابل اعترافه. تم اتهامه بخطف و اغتصاب (سيندي بولسن (وقتل كلاً من (جوانا ماسينا).
(شيري مورو). (باولا جولدينج والجثة مجهولة الهوية المعروفة بأسم (إيكلوتنا آني) فقط
(تّم الحكم عليه بالسجن 461 عاماً (مدى الحياة
مع عدم امكانية اطلاق السراح المشروط أبداً
(في أكبر بحث في تاريخ ولاية (ألاسكا قاد
(هانسن) الشرطة الى اماكن 17 مقبرة على خارطته
تم استعادة 11 جثة فقط من ضحاياه
(بقيّ (جاك هالكومب) في شرطة ولاية (الاسكا وتم ترقيتة
الى منصب رئيس قسم مكافحة الجرائم. وهو مُتقاعد الأن
(سيندي بولسن) تعيش الأن في إحدى الولايات الـ48 (ياستثناء ألاسكا و هاواي)
وقد تزوجت وانجبت 3 اطفال. وهذه هي المرة الأولى التي تحكي فيها قصتها
"هذا الفيلم اهداء الى جميع الضحايا"
"المعروف منهم و المجهول".
TAGS By: M7md22
ترجمـــــــــــــــــة (Tr0y-x) A.K.A عبدالر حمن حمدي  BrAnD-sLeWa (Copyright) تعـديل الـتوقـيت